
1. Trong JSX thì có 2 cú pháp khác so với HTML: 
  + class(HTML) => className
  + for (lable - HTML) => htmlFor 
2. Để biding dữ liệu (in dữ liệu ra trình duyệt) thì chúng ta sẽ sử dụng {...}
3. Để render dữ liệu dạng danh sách thì sưr dụng map để render
4. Khi muốn sử dụng dữ liệu từ một file bên ngoài thì cần phải import
5. Để css inline cho một thẻ thì sử dụng style={{color: "red", padding: 30}}

----- Props_ state
1. Phạm vị của state: chỉ trong component mà nó được khai báo
2. Để khai báo được state trong một class component thì ta sử dụng cú pháp: this.state = {'key': 'value'}
3. Props được sử dụng để truyên dữ liệu từ component cha xuống component con => Phạm vi hoạt động của props là
từ component cha xuống component con
Ví dụ: cho 3 component A(ông), B(cha), C(con)
4. Trong một component, khi state thay đổi thì component được re-render lại

-- Các bước để truyền props
B1: Tạo props từ component cha (string, number, function,...)
  + Cú pháp: <Component props_name={value}/>
B2: Từ component con, chúng ta thử dụng props

-- Các bước đê truyền dữ liệu từ component con lên component cha
B1: Tại component cha, tạo ra một hàm
B2: Trong component con, chúng ta thay đổi state thông qua một sự kiện
B3: Sử dụng lại state
